Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
You're such a good talker.
Kamu pandai sekali berbicara.
What do you want to be when you grow up?
Kamu ingin jadi apa saat dewasa nanti?
A swindler.
Seorang penipu.
What?
Apa?
I'll become the best swindler and make tons of money.
Aku akan menjadi penipu ulung dan menghasilkan banyak uang.
More money than you could imagine.
Jumlah uang yang lebih banyak dari yang bisa Anda bayangkan.
A swindler is a bad person.
Penipu adalah orang jahat.
How are we any different
Apa perbedaan kita dengan siapa?
from the people who live there?
dari orang-orang yang tinggal di sana?
I don't just want to be a swindler
Saya tidak hanya ingin menjadi penipu
for the money.
demi uang.
If I become the best,
Jika aku menjadi yang terbaik,
I can live a fake life as if it's real.
Aku bisa menjalani kehidupan palsu seolah-olah itu nyata.
You switch to sign language
Anda beralih ke bahasa isyarat
whenever you want to swear at me.
Kapan pun kamu ingin memaki-maki saya.
- No. - You know what?
- Tidak. - Kau tahu apa?
Starting today, teach me sign language.
Mulai hari ini, ajari saya bahasa isyarat.
Well...
Dengan baik...
only if you make the ride home fun.
hanya jika kamu membuat perjalanan pulang menyenangkan.
Deal.
Kesepakatan.
Hold on tight.
Pegang erat-erat.
- Wow. - I'll go fast.
- Wow. - Aku akan ngebut.
Wait!
Tunggu!
Sir! Wait! Stop!
Pak! Tunggu! Berhenti!
Seriously, sir! Do you even know who I am?
Serius, Pak! Apa Anda tahu siapa saya?
Seriously.
Dengan serius.
You have no idea.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Here!
Di Sini!
I have diabetes.
Saya mengidap diabetes.
You have to let patients slide when their blood sugar drops.
Anda harus membiarkan pasien beradaptasi ketika kadar gula darah mereka turun.
The ticket.
Tiketnya.
I almost forgot.
Aku hampir lupa.
As a thank you for your service,
Sebagai ucapan terima kasih atas pengabdian Anda,
here's a little something within the Anti-Bribery Act,
Berikut ini sedikit kutipan dari Undang-Undang Anti-Suap,
from the bottom of my heart.
dari lubuk hatiku yang paling dalam.
What's this?
Apa ini?
My goodness!
Ya ampun!
If it isn't the great Unit Chief Han?
Bukankah ini Kepala Unit Han yang hebat?
How gracious of you to call a lowly scoundrel
Sungguh mulia Anda menyebut seorang bajingan rendahan seperti Anda
who snoops around the Myeongdong loan sharks.
yang mengintai para rentenir di Myeongdong.
If I weren't driving, I would answer with both hands.
Jika saya tidak sedang mengemudi, saya akan menjawab dengan kedua tangan.
I'm sorry, I'm on Bluetooth.
Maaf, saya menggunakan Bluetooth.
Please cut the silly act.
Tolong hentikan tingkah konyol ini.
A counterfeit bill has been reported.
Telah dilaporkan adanya uang palsu.
You should go since you're always free.
Sebaiknya kamu pergi karena kamu selalu punya waktu luang.
What?
Apa?
A counterfeit bill?
Uang palsu?
Hey, Violent Crimes Unit!
Hai, Unit Kejahatan Kekerasan!
You guys stay out for now!
Kalian tetap di luar dulu untuk saat ini!
Buddy.
Sobat.
Are you in menopause? Why are you so grumpy?
Apakah Anda sedang menopause? Mengapa Anda begitu mudah marah?
You reek of alcohol.
Kamu bau alkohol banget.
Hey, it's a tiny alley.
Hei, ini gang kecil sekali.
Just bear with us until my boss gets here.
Mohon bersabar sebentar sampai bos saya datang.
You know what he's like.
Kamu tahu seperti apa dia.
Okay, fine. Are you done?
Oke, baiklah. Sudah selesai?
Gosh.
Astaga.
Make way.
Beri jalan.
Make way!
Minggir!
Seoul City Violent Crimes Unit Chief, Jang Junghyuk)
(Kepala Unit Kejahatan Kekerasan Kota Seoul, Jang Junghyuk)
Hey.
Hai.
I got an ID from his wallet.
Saya mengambil kartu identitas dari dompetnya.
What was the name?
Siapa namanya?
- I know him. - You do?
- Aku mengenalnya. - Benarkah?
Anything special?
Apakah ada sesuatu yang istimewa?
This was in his mouth.
Ini ada di dalam mulutnya.
I needed some cash,
Saya butuh uang tunai,
so I kept it in my safe.
jadi saya menyimpannya di brankas saya.
It's not fake money, right?
Ini bukan uang palsu, kan?
Wasn't it just a prank call?
Bukankah itu hanya panggilan iseng?
Do you think
menurut mu
someone would prank call the NIS for fun?
Apakah ada yang akan melakukan panggilan iseng ke NIS hanya untuk bersenang-senang?
I guess not. I knew it.
Sepertinya tidak. Aku sudah tahu.
- He only ordered expensive wine. - Gosh.
- Dia hanya memesan anggur mahal. - Astaga.
He had no problem paying millions of won in cash.
Dia tidak keberatan membayar jutaan won secara tunai.
I should have known right then.
Seharusnya aku sudah tahu saat itu juga.
Is this real cash?
Apakah ini uang tunai asli?
Is it real?
Apakah ini nyata?
Wow.
Wow.
Who does this art belong to?
Karya seni ini milik siapa?
It passed the detector, infrared machine,
Benda itu lolos dari detektor, mesin inframerah,
and even the chemical response test.
dan bahkan tes respons kimia.
On top of that,
Selain itu,
an intaglio printer was used.
Printer intaglio digunakan.
So, it's a supernote?
Jadi, ini adalah supernote?
It took two weeks to check one bill.
Butuh waktu dua minggu untuk memeriksa satu tagihan.
There's no time to waste. Thanks.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan. Terima kasih.
Wait.
Tunggu.
Do you remember this fake hundred-dollar bill?
Apakah kamu ingat uang kertas seratus dolar palsu ini?
From the casino case five years ago?
Dari kasus kasino lima tahun lalu?
Yes.
Ya.
The guy who was shot in Jongno two weeks ago
Pria yang ditembak di Jongno dua minggu lalu
had this in his mouth.
Dia memasukkan ini ke dalam mulutnya.
It wasn't made with an intaglio printer,
Itu tidak dibuat dengan printer intaglio,
but it had perfect anti-counterfeit devices.
tetapi ia memiliki perangkat anti-pemalsuan yang sempurna.
Unless you're an expert, it would be hard to believe
Kecuali Anda seorang ahli, akan sulit untuk mempercayainya.
it's a fake and request an examination.
Ini palsu dan mintalah pemeriksaan.
Who requested it?
Siapa yang memintanya?
It was a Seoul City Police Chief. His name was...
Dia adalah Kepala Kepolisian Kota Seoul. Namanya adalah...
Jang Junghyuk, I think?
Jang Junghyuk, kurasa?
Something smells fishy.
Ada yang mencurigakan.
Do you know him?
Apakah kamu mengenalnya?
Can he prove himself tonight?
Bisakah dia membuktikan dirinya malam ini?
We've been waiting for these two men to fight.
Kami sudah lama menunggu kedua pria ini untuk bertarung.
Who will hit the jackpot tonight?
Siapa yang akan memenangkan jackpot malam ini?
It's the main event, the grand finale of today's match.
Ini adalah acara utama, puncak dari pertandingan hari ini.
The fighters may enter!
Para petarung boleh masuk!
Yeah!
Ya!
You know I love an uppercut, right?
Kamu tahu kan aku suka pukulan uppercut ?
Sir,
Pak,
is the crackdown next week?
Apakah penertiban akan dilakukan minggu depan?
Yes, sir.
Baik, Pak.
When the match is over, make sure the customers know.
Setelah pertandingan selesai, pastikan pelanggan mengetahuinya.
It's been too peaceful lately.
Akhir-akhir ini terlalu damai.
It's all thanks to our big boss.
Semua ini berkat bos besar kita.
That's right.
Itu benar.
Our big boss is gatekeeping. Nothing can go wrong.
Bos besar kami adalah penjaga gerbang. Tidak ada yang boleh salah.
Place your bets on the fighter of your choice.
Pasang taruhan Anda pada petarung pilihan Anda.
It's your last chance to become rich.
Ini kesempatan terakhirmu untuk menjadi kaya.
"It's Surprise Time!"
"Saatnya Kejutan!"
They say a thug's life is a constant rise and fall.
Mereka bilang kehidupan seorang preman adalah perjalanan naik dan turun yang terus-menerus.
The ebbs and flows, between a rock and a hard place,
Pasang surut, di antara pilihan yang sulit,
hanging on by a thread, every call is a close call,
bergantung pada seutas benang, setiap panggilan adalah panggilan yang nyaris gagal,
"Stern and drag" all the way.
"Tegas dan menyeret" sepanjang jalan.
Sir, I think you mean, "Sturm und Drang."
Pak, saya rasa maksud Anda adalah "Sturm und Drang."
I apologize.
Saya minta maaf.
They say,
Mereka berkata,
if some asshole cuts you off,
jika ada orang kurang ajar yang memotong jalanmu,
you should yank his tongue out,
Kamu harus menarik lidahnya sampai keluar,
you piece of shit.
Dasar bajingan.
I apologize. I take it back.
Saya minta maaf. Saya menarik kembali ucapan saya.
Sister!
Saudari!
My brother!
Abang saya!
Nice to see you.
Senang bertemu denganmu.
You're a big shot.
Kamu orang penting.
You're a big shot now.
Sekarang kamu sudah jadi orang penting.
Did you do something? You look prettier.
Apa kau melakukan sesuatu? Kau terlihat lebih cantik.
I always look pretty.
Aku selalu terlihat cantik.
- I'll pour you one. - Okay.
- Akan saya tuangkan untukmu. - Oke.
One second.
Tunggu sebentar.
I'm getting a call.
Saya mendapat telepon.
Gosh, make it quick.
Astaga, cepatlah.
Yes, sir?
Ya, Pak?
Understood.
Dipahami.
Okay.
Oke.
Be careful.
Hati-hati.
I got her.
Aku berhasil mendapatkannya.
- Junggi. - Yes, sir?
- Junggi. - Ya, Pak?
Give me the thing.
Berikan benda itu padaku.
Did you win some?
Apakah kamu memenangkan sesuatu?
Well...
Dengan baik...
I lost everything.
Aku kehilangan segalanya.
Get off.
Turun.
Make it spotless after the match.
Bersihkan hingga kinclong setelah pertandingan.
I'll stand by outside, sir.
Saya akan menunggu di luar, Pak.
I'm not some ringleader lining up his henchmen.
Saya bukan seorang pemimpin yang sedang mengumpulkan para anak buahnya.
Good stuff.
Bagus sekali.
Here.
Di Sini.
Mister Big Shot.
Tuan Besar.
millions of hundred-dollar bills were found.
Jutaan lembar uang seratus dolar ditemukan.
The US government was furious.
Pemerintah AS sangat marah.
At the time, it was impossible to tell what was real.
Pada saat itu, sulit untuk membedakan mana yang nyata.
The bills were deemed exact replicas.
Uang kertas tersebut dianggap sebagai replika yang persis sama.
The US named the fake bill
AS yang memberi nama uang kertas palsu itu
the "supernote."
"Supernote."
Hold on.
Tunggu.
Are you saying
Apakah maksudmu?
this 50,000 won bill is a supernote?
Apakah uang kertas 50.000 won ini termasuk supernote?
Yes.
Ya.
On what grounds?
Atas dasar apa?
Both the American dollar and this Korean won
Baik dolar Amerika maupun won Korea ini
have been printed by an intaglio printer.
telah dicetak menggunakan printer intaglio.
Those printers are safeguarded by the governments around the world.
Printer-printer itu dijaga oleh pemerintah di seluruh dunia.
The designs are also kept thoroughly confidential.
Desain-desain tersebut juga dijaga kerahasiaannya secara menyeluruh.
How in the hell was an intaglio printer used?
Bagaimana mungkin printer intaglio digunakan?
Seven years ago, North Korea
Tujuh tahun lalu, Korea Utara
gave us intel about a missing printer design.
memberi kami informasi tentang desain printer yang hilang.
If it were smuggled in, it's not entirely impossible.
Jika memang diselundupkan, bukan hal yang sepenuhnya mustahil.
Is there anyone you suspect?
Apakah ada seseorang yang Anda curigai?
The guy who made this.
Orang yang membuat ini.
Do you remember we found 30 million dollars in fake bills at a casino?
Apakah kamu ingat kita menemukan uang palsu senilai 30 juta dolar di sebuah kasino?
The hundred-dollar bill from that time,
Uang kertas seratus dolar dari waktu itu,
and this bill that was found two weeks ago at the crime scene in Jongno,
dan uang kertas ini yang ditemukan dua minggu lalu di lokasi kejadian di Jongno,
are matching counterfeits.
adalah barang palsu yang cocok.
Evidently,
Ternyata,
on the day the fake fifty-thousand won bill was reported,
pada hari dilaporkannya uang kertas lima puluh ribu won palsu tersebut,
the gun was fired.
Senjata itu ditembakkan.
The dead man was found with this bill in his mouth
Pria yang sudah meninggal itu ditemukan dengan uang kertas ini di mulutnya.
on the exact same day.
tepat pada hari yang sama.
In conclusion, the casino fake bill
Kesimpulannya, uang kertas palsu kasino
and this supernote may have been made
dan Supernote ini mungkin telah dibuat
by the same guy.
oleh orang yang sama.
As the Financial Crimes Unit Chief...
Sebagai Kepala Unit Kejahatan Keuangan ...
The same guy...
Orang yang sama...
Here.
Di Sini.
These are from the security camera at the wine bar that reported the bill.
Ini adalah rekaman dari kamera keamanan di bar anggur yang melaporkan tagihan tersebut.
The guy in the photos
Pria dalam foto-foto itu
is the casino mastermind, J.
J. adalah dalang di balik kasino tersebut.
If J got his hands on an intaglio printer,
Seandainya J mendapatkan printer intaglio,
this fake hundred-dollar bill
uang kertas seratus dolar palsu ini
has to be a message from J.
Ini pasti pesan dari J.
The mastermind behind Korea's biggest counterfeit case in the last five years
Dalang di balik kasus pemalsuan terbesar di Korea dalam lima tahun terakhir.
returned with a supernote?
kembali dengan supernote?
Yes.
Ya.
You two team up and get to the bottom of this.
Kalian berdua bekerja sama dan selidiki sampai tuntas.
Wait, sir.
Tunggu, Pak.
Counterfeit cases are exclusive to the Financial Crimes Unit.
Kasus pemalsuan merupakan tanggung jawab eksklusif Unit Kejahatan Keuangan.
Gitae is the expert in the field,
Gitae adalah ahli di bidangnya,
and he also lost J before.
dan dia juga pernah kehilangan J sebelumnya.
After working like a madman for years to catch J,
Setelah bekerja keras seperti orang gila selama bertahun-tahun untuk menangkap J,
Gitae has a lot of intel.
Gitae memiliki banyak informasi.
Gitae just monitors loan sharks.
Gitae hanya memantau rentenir.
- This is an important case... - In sports,
- Ini kasus penting... - Dalam olahraga,
they have a coach and a head coach.
Mereka memiliki seorang pelatih dan seorang kepala pelatih.
We can apply it here.
Kita bisa menerapkannya di sini.
Gitae can run the operation.
Gitae dapat menjalankan operasi tersebut.
He'll report back to you, Yongsan.
Dia akan memberi kabar kepadamu, Yongsan.
Let's go with that.
Baiklah, kita setuju dengan itu.
This is a critical situation.
Ini adalah situasi kritis.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Gosh.
Astaga.
After being surrounded by loan sharks,
Setelah dikelilingi oleh rentenir,
you learned how to lay it on thick.
Kamu belajar bagaimana cara melebih-lebihkan.
You got him right where it tickled.
Kau berhasil menyentuh titik sensitifnya.
You had the deputy hanging on your every word.
Kau berhasil membuat wakil sheriff itu terpaku mendengarkan setiap kata-katamu.
Isn't that right?
Bukankah begitu?
Was I that good?
Apakah aku sehebat itu?
Thank you.
Terima kasih.
Damn it.
Brengsek.
- You got this by luck. - What?
- Kamu mendapatkannya karena keberuntungan. - Apa?
I know you want to make this big for your comeback.
Aku tahu kamu ingin membuat ini menjadi sesuatu yang besar untuk comeback-mu.
Let's see if it goes to plan.
Mari kita lihat apakah semuanya berjalan sesuai rencana.
I wasn't the director of the NIS.
Saya bukan direktur NIS.
Why would I drool over a unit chief position?
Mengapa saya harus tergila-gila dengan posisi kepala unit?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I don't lose sleep over
Saya tidak sampai susah tidur karenanya.
a tiny position like that. See you later.
Posisi sekecil itu. Sampai jumpa lagi.
Yes?
Ya?
To where?
Ke mana?
Okay, I'll be there.
Oke, aku akan datang.
but the guy suddenly died.
Namun, pria itu tiba-tiba meninggal.
We're in a tough situation too.
Kami juga berada dalam situasi yang sulit.
When you say "D-Day,"
Saat Anda mengatakan "Hari-H,"
are you talking about the crackdown?
Apakah Anda berbicara tentang penindakan keras?
Yes.
Ya.
Watch it!
Tontonlah!
Everyone is after the thing, saying it's killer.
Semua orang menginginkannya, mengatakan itu sangat hebat.
Can't we get some?
Apakah kita tidak bisa mendapatkannya?
The manufacturer isn't into domestic distribution.
Pabrikan tersebut tidak tertarik dengan distribusi domestik.
So?
Jadi?
It's not available in Korea?
Tidak tersedia di Korea?
They only take orders of over 50 billion won.
Mereka hanya menerima pesanan di atas 50 miliar won.
What? Fifty billion?
Apa? Lima puluh miliar?
I get that it's great, but he must be crazy.
Aku paham itu bagus, tapi dia pasti gila.
Crazy?
Gila?
I was able to get to the top,
Saya berhasil sampai ke puncak,
all thanks to the chairman's groundwork.
Semua ini berkat kerja keras ketua.
The smart college, the one that's far away.
Kampus yang bergengsi, yang letaknya jauh.
He has a few chemistry graduates.
Dia memiliki beberapa lulusan kimia.
He kept researching to make the sample a dose of brilliance.
Dia terus melakukan riset untuk menjadikan sampel tersebut sebagai sesuatu yang brilian.
If you know them that well,
Jika Anda mengenal mereka dengan baik,
you could have gotten your hands dirty.
Anda bisa saja ikut terjun langsung dan mengotori tangan Anda.
Of course, I did.
Tentu saja, saya melakukannya.
Sir,
Pak,
have you heard
Apakah kamu sudah mendengar?
- of the name, J? - J?
- dari nama, J? - J?
Right.
Benar.
The one that people have only heard about
Yang hanya pernah didengar orang saja
but never seen? That J?
Tapi belum pernah terlihat? J itu?
J?
J?
Yes.
Ya.
Yes, why?
Ya, mengapa?
Is he offering us seed money?
Apakah dia menawarkan modal awal kepada kita?
J is willing to
J bersedia untuk
invest 50 billion won into the drug.
Investasikan 50 miliar won untuk obat tersebut.
So?
Jadi?
Through this Fixer guy, J said he'll show up
Melalui pria yang bisa diandalkan ini, J bilang dia akan datang.
with 2.5 billion won as an advance.
dengan uang muka sebesar 2,5 miliar won.
Was he laundering fake bills with drugs?
Apakah dia mencuci uang palsu dengan menggunakan narkoba?
Gosh.
Astaga.
It's a big group. I'm scared.
Ini kelompok yang besar. Aku takut.
Let's go.
Ayo pergi.
Ta-da!
Itu saja!
J must be sitting inside.
J pasti sedang duduk di dalam.
Tell him we should sign and get started.
Katakan padanya kita harus menandatangani kontrak dan segera mulai.
We don't know each other well enough for you to ask for favors.
Kita belum cukup mengenal satu sama lain untuk kamu meminta bantuan.
My boss
Bos saya
is a discreet man.
Dia adalah pria yang bijaksana.
Tell your boss that he doesn't rush.
Sampaikan kepada atasan Anda bahwa dia tidak boleh terburu-buru.
My boss will let you know where later.
Bos saya akan memberi tahu Anda lokasinya nanti.
One second.
Tunggu sebentar.
I'm usually discreet.
Saya biasanya berhati-hati.
Behind a counterfeit case,
Di balik casing barang palsu,
who knows if all the money is real or fake?
Siapa yang tahu apakah semua uang itu asli atau palsu?
We'll have to examine them first. Don't you think?
Kita harus memeriksanya dulu. Bukankah begitu?
What a pain.
Menyebalkan sekali.
Here.
Di Sini.
On the day J and Dosik were supposed to sign the contract,
Pada hari J dan Dosik seharusnya menandatangani kontrak,
they changed the location, and we lost Dosik in Jongno.
Mereka mengubah lokasinya, dan kami kehilangan Dosik di Jongno.
Bang after bang...
Dentuman demi dentuman...
Bang.
Bang.
Who knew he would be caught dead?
Siapa sangka dia akan tertangkap basah?
Where did J and Fixer meet
Di mana J dan Fixer bertemu?
Choi Dosik with the 2.5 billion won?
Choi Dosik dengan uang 2,5 miliar won?
A dock near the warehouse complex in Incheon Port.
Dermaga di dekat kompleks gudang di Pelabuhan Incheon.
I found J's hideout.
Aku menemukan tempat persembunyian J.
He's still using the one he set up for the fake dollars five years ago.
Dia masih menggunakan sistem yang dia buat untuk uang palsu lima tahun lalu.
Come to the Incheon container dock with the guys.
Ayo bergabung dengan teman-teman di dermaga kontainer Incheon .
I'll meet you there, and we'll bust his hideout.
Aku akan menemuimu di sana, dan kita akan menggerebek tempat persembunyiannya.
Are you ordering me right now?
Apakah kamu sedang memerintahku sekarang?
I am reporting.
Saya sedang melapor.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Be careful on your way here with the guys.
Hati-hati saat perjalanan ke sini bersama mereka.
I'm asking you nicely,
Aku memintamu dengan baik,
Unit Chief Han Yongsan, sir!
Kepala Unit Han Yongsan, Pak!
Here we go!
Ini dia!
Guys,
Teman-teman,
we're heading out to Incheon.
Kami akan berangkat ke Incheon.
Everyone, listen up.
Semuanya, dengarkan baik-baik.
Stay alert.
Tetap waspada.
He can vanish in an instant.
Dia bisa menghilang dalam sekejap.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Let's just see
Mari kita lihat saja
how incredible
sungguh luar biasa
this J guy is.
Pria berinisial J ini adalah...
Look at that.
Lihat itu.
Is this his grand comeback after five years?
Apakah ini kembalinya dia yang gemilang setelah lima tahun?
Right?
Benar?
That scared me!
Itu membuatku takut!
Jeez, that was crazy.
Astaga, itu gila sekali.
He was just here.
Dia baru saja di sini.
Go.
Pergi.
I mean,
Maksud saya,
based on the evidence of his hideout,
berdasarkan bukti dari tempat persembunyiannya,
you just assumed the supernote was made in the warehouse.
Anda hanya berasumsi bahwa SuperNote dibuat di gudang.
That's...
Itu...
Isn't that reckless rather than bold?
Bukankah itu lebih tepat disebut gegabah daripada berani?
Isn't it?
Bukankah begitu?
Wait...
Tunggu...
Yungyu.
Yungyu.
- Who... - It is Park Yungyu, right?
- Siapa...? - Park Yungyu, kan?
It's me, Jung Sanggi.
It's me, Jung Sanggi.
Well, I don't recall...
Yah, aku tidak ingat...
Gosh, how are you?
Astaga, apa kabar?
Let's go.
Ayo pergi.
Suhyun, I heard you almost died.
Suhyun, kudengar kau hampir meninggal.
Right?
Benar?
Gosh.
Astaga.
You don't seem like you almost died.
Kamu tidak terlihat seperti orang yang hampir meninggal.
You're alive and kicking.
Kamu masih hidup dan sehat.
By the way,
Omong-omong,
I was demoted five years ago because of you.
Saya diturunkan pangkat lima tahun lalu karena Anda.
You look even younger now.
Kamu terlihat lebih muda sekarang.
Never mind.
Sudahlah.
Stop beating around the bush, and cut to the chase.
Jangan bertele-tele, langsung saja ke intinya.
Listen to yourself.
Dengarkan dirimu sendiri.
Get off your high horse.
Turunlah dari kesombonganmu.
No wonder containers fall from the sky.
Tidak heran jika kontainer berjatuhan dari langit.
Jeez.
Astaga.
What have you been up to?
Apa kabar?
That's not what you should be asking.
Bukan itu yang seharusnya kamu tanyakan.
You should ask me who I met.
Anda seharusnya bertanya kepada saya siapa yang saya temui.
Did you meet that bastard?
Apakah kamu bertemu dengan bajingan itu?
Yes.
Ya.
J.
J.
He's back.
Dia kembali.
I knew it.
Aku sudah tahu.
Two weeks ago, a case of a supernote was reported.
Dua minggu lalu, sebuah kasus supernote dilaporkan.
On that very day,
Tepat pada hari itu,
one of the fake hundred-dollar bills you made five years ago was found.
Salah satu uang kertas seratus dolar palsu yang Anda buat lima tahun lalu telah ditemukan.
Also, today,
Juga, hari ini,
I didn't even have to call you in.
Aku bahkan tidak perlu memanggilmu.
Is this a coincidence?
Apakah ini suatu kebetulan?
Everyone related to the counterfeit case from five years ago
Semua orang yang terkait dengan kasus pemalsuan dari lima tahun lalu
is surfacing one by one.
muncul satu per satu.
Me.
Aku.
You.
Anda.
J.
J.
Jang Junghyuk.
Jang Junghyuk.
And Choi Dosik, who is dead.
Dan Choi Dosik, yang sudah meninggal.
Yes, Choi Dosik.
Ya, Choi Dosik.
It has to be whoever
Siapa pun itu
put the hundred-dollar bill in Dosik's mouth.
Masukkan uang seratus dolar ke mulut Dosik.
I never disclosed that it's Choi Dosik,
Saya tidak pernah mengungkapkan bahwa itu adalah Choi Dosik,
nor did I tell you where the hundred-dollar bill was found.
Aku juga tidak memberitahumu di mana uang seratus dolar itu ditemukan.
How did you find out?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
I know too much.
Aku tahu terlalu banyak.
That's why I have to die.
Itulah mengapa aku harus mati.
What the hell is going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
There's a person!
Ada orang di sana!
Call 911!
Hubungi 911!
Excuse me.
Permisi.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
After escaping death,
Setelah lolos dari maut,
I wanted to live,
Aku ingin hidup,
so I came to you.
jadi aku datang kepadamu.
This seems to be the only safe place.
Sepertinya ini satu-satunya tempat yang aman.
Your fake hundred-dollar bill from five years ago
Uang kertas seratus dolar palsu Anda dari lima tahun lalu
was so impeccably made.
Dibuat dengan sangat sempurna.
I see you've mastered the 50,000 won bill too.
Sepertinya kamu juga sudah menguasai uang kertas 50.000 won.
Did you work together with J on this?
Apakah kamu bekerja sama dengan J dalam hal ini?
That's right.
Itu benar.
It's my work.
Ini adalah karya saya.
Amazing.
Luar biasa.
I thought as much.
Aku juga berpikir begitu.
The whole time you were in prison,
Sepanjang waktu Anda berada di penjara,
you were just biding your time, waiting to get revenge for Master Yang.
Kau hanya menunggu waktu yang tepat untuk membalas dendam atas kematian Guru Yang.
Han Suhyun,
Han Suhyun,
how did the supernote start,
Bagaimana Supernote bermula?
and how far has it progressed?
dan sejauh mana perkembangannya?
And if I tell you?
Dan bagaimana jika aku memberitahumu?
If I tell you, will you protect me?
Jika aku memberitahumu, akankah kau melindungiku?
Will you keep me alive?
Maukah kau membiarkanku tetap hidup?
Of course.
Tentu saja.
It's the duty of a national agency.
Itu adalah tugas sebuah lembaga nasional.
But what if
Tapi bagaimana jika
it's like five years ago?
Ini seperti lima tahun yang lalu?
It doesn't matter.
Itu tidak penting.
Even if history repeats itself,
Sekalipun sejarah terulang kembali,
the only person I can trust
satu-satunya orang yang bisa kupercaya
is you, Mr. Cha.
Itu Anda, Tuan Cha.
I'll tell you
Akan kuberitahu
everything.
semuanya.
It's about damn time we started...
Sudah saatnya kita mulai...
the supernote game.
Permainan Supernote.